La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Une île hivernale !
Cette chaîne montagneuse a pour nom : Drum rockies.
Il y a UN château au sommet de la plus haute montagne.
C'est là qu'habite "la sorcière", le seul médecin de l'île.
De son vrai nom, le dr kureha.
On y va, nami. Surtout, accroche-toi bien.
En route !
Prenez garde aux lapins des neiges.
Ce sont des lapins carnivores très féroces.
Tomber sur une meute vous coûterait la vie.
Ils sont vifs comme des lapins et forts comme des ours.
Évitez-les à tout prix.
On s'arrache !
Qu'est-ce qu'ils fabriquent ?
Foutus lapins... j'y crois pas... Qu'est-ce qu'il y a, sanji ?
De quoi tu parles ?
Vite ! Il faut filer d'ici, luffy !
"La détermination de dolton. L'armée de wapol débarque sur l'île !"
Filer ? Vers où ?
N'importe où ! Et loin d'ici, de préférence !
Une avalanche ! Une avalanche fonce droit sur nous !
Lapins de malheur, je vous ferai payer ça !
On fait quoi ? Hein ? On fait quoi, sanji ?
J'en sais rien ! La priorité numéro UN, c'est nami !
La deux, la trois, la quatre et la cinq aussi !
Compris ?
Protège-la au péril de ta vie !
Compris !
Mais comment je fais ?
Là-bas ! Ce gros rocher !
- Hein ? UN rocher ? - Cours ! Il faut se mettre en hauteur !
La voilà !
Super ! Juste à tem...
On est fichus, c'est pas assez haut.
C'est wapol !
Il est de retour !
Comment ?
Dolton est parti pour big horn.
Aux armes, les amis, direction big horn !
Dépêchons-nous ! Allons combattre à big horn !
Accompagnons dolton !
- Tous aux côtés de dolton ! - Wapol est de retour !
Aux armes !
Il faut défendre notre île !
Aux armes ! Tous à big horn !
Dis, vivi, t'es sûre de toi ? C'est bien la direction de gyasta ?
Maintenant que tu le dis, je commence à avoir UN doute... Si t'as UN doute, on est mal.
Écoute, si luffy et les autres arrivent au château
et qu'il est vide, ils vont nous faire : "Qu'est-ce que vous avez fichu ?"
Il faut vite trouver la sorcière et lui dire de retourner au château.
Merci, je sais.
Si tu sais, trouve la bonne route. T'es une princesse, non ?
Je ne vois pas le rapport !
Je suis une princesse, pas une fée.
- Quand même... - Si tu préfères, prends la carte.
Hein ? Arrête tes bêtises !
Lire une carte par ce temps ne sert à rien.
En fait, tu ne sais pas.
Ouais ! J'en suis totalement incapable !
Il n'y a pas de quoi se vanter.
De toute façon, on devrait bientôt voir UN écriteau indiquant gyasta.
- Ouvrons l'œil. - Ouais, compte sur moi.
Et puis, mieux vaut UN "écri-tôt" que tard !
Fais pas cette tête...
Delicious !
Mes chers sujets, écoutez bien. Tout ce qui se trouve dans ce royaume est une friandise pour moi.
Je suis formidable !
Et pourquoi ça ? Kuromarimo, explique-leur !
Eh bien, parce que vous êtes le roi, ô votre glorieuse et puissante altesse.
That's right !
Tu as parfaitement raison !
Il n'y a pas à dire, rien ne vaut une Maison cuite à point.
Votre altesse, j'ai récolté des informations.
Je t'écoute.
Visiblement, la bande du chapeau de paille se dirige en ce moment même vers votre château.
Comment ? Et pourquoi ça ?
L'UN d'eux est malade, ils l'emmènent consulter le docteur.
Les idiots ! Ils ne trouveront personne là-bas.
Mon château est vide.
Je... je suis au regret de vous informer que le dr kureha a eu l'insolence
de s'installer au château de drum.
Que dis-tu ?
Cette vieille bique occupe mon château ?
Jusqu'où ira-t-Elle pour m'humilier ?
Elle va dégager !
Et finir au fond de mon estomac avec ce maudit chapeau de paille.
Soldats, nous rentrons au château !
Tu n'iras nulle part !
Qui a osé ?
Je suis touché ! Je me meurs !
Dolton.
C'est ça, fripouille, meurs. Je ne souhaite pas mieux !
Maudit dolton !
- Alors comme ça, tu as survécu ? - Et tu oses attenter à la vie du roi ?
Il s'en remettra, hélas.
Drum était autrefois à la pointe de la médecine,
les praticiens qui vous accompagnent le remettront vite sur pied.
Tout Juste.
Allez, les toubibs twenty, à vous de jouer !
- Paré à l'opération. - Paré à l'opération.
- Scalpel. - Agrafes.
- Tôle. - Marteau.
Eh bah ! J'ai bien cru que j'allais y passer !
Tu as vingt médecins à ton service, tandis que la population n'en a même pas UN seul.
Elle a Juste droit de souffrir en silence. Hein, wapol ?
"Wapol" ?
"Altesse wapol" ! Tu es toujours mon vassal, dolton.
Tout à fait.
Rien ne t'autorise à lui parler comme ça.
Tu oublies que, tout comme nous, tu étais ministre de son altesse.
N'as-tu pas été UN fidèle serviteur ?
Il est vrai qu'au temps où tu opprimais ton peuple,
j'étais présent à tes côtés en tant que ministre et je n'ai pas levé le petit doigt.
Nous devons payer pour ça, wapol.
Quittons cette île. Nous n'avons plus notre place ici.
Non, dolton ! Tu n'as rien fait de mal, toi !
C'est vrai.
Tu es le seul membre du gouvernement à t'être battu pour défendre le peuple !
T'as même failli y rester !
Dommage que tu ne sois pas mort.
J'aurais pu te rendre les honneurs dus à ton rang.
En tout cas, chapeau. Tu as survécu sans médecin sur l'île.
Pour les autres pays, drum est à la pointe de la médecine.
Mais ce que tout le monde ignore, c'est que nous devons ces prouesses à vingt malheureux médecins
cloîtrés au laboratoire du château.
Tandis que tous les autres médecins ont été condamnés à l'exil.
Tout à fait !
Les gens qui tombent malades doivent m'implorer pour être soignés.
Car il n'appartient qu'à moi de les laisser voir mes toubibs twenty.
Quiconque tient à la vie a donc intérêt à obéir aveuglément au roi que je suis !
Il n'y a rien de tel pour asseoir mon pouvoir et gouverner à ma guise.
Ce n'est pas comme ça qu'on gouverne !
Tu as dit ce que tu avais à dire.
Abattez-le ! Tuez votre ancien capitaine !
Quoi que je dise, tu ne changeras pas, hein ?
J'ai toujours espéré qu'UN jour le fils du souverain à qui je dois tant
finirait par ouvrir les yeux, mais c'était une vaine illusion !
- Le pouvoir du fruit du bovin ! - Il s'est transformé en bison.
Ne reculez pas ! Feu à volonté !
- Rien à faire ! - Il esquive les balles !
Anciens subordonnés ou pas, je serai sans pitié.
Fiddle banff !
Quelle force ! Il est trop puissant.
C'est le pouvoir animal du fruit du démon.
Je n'éprouve plus aucune pitié pour vous.
UN royaume dont le roi s'enfuit devant le moindre danger doit disparaître !
Tu n'as aucune chance contre nous deux.
Abandonne.
Dolton !
- Dolton ! - On vient te prêter main-forte !
- Nous aussi, on va se battre ! - Et défendre notre île !
On te connaît depuis longtemps.
Et hélas pour toi...
Arrête !
On connaît aussi tes faiblesses.
Pourquoi ?
- Il nous a protégés. - Dolton !
Dolton...
- Dolton ! - C'est ça, ton plus grand point faible.
Tu es trop gentil, mon petit dolton.
Voilà une fin digne de toi.
Qu'est-ce que c'est ?
Hein ? C'est quoi, ça ? UN séisme ?
Allons bon, nous voilà bien. Il y a trop de neige pour continuer.
Et on s'est trompé de chemin, visiblement.
- Hein ? - Qu'est-ce que c'est ?
D'où vient ce grondement ?
Usopp !
Ne me dis pas que c'est...
Si, c'est ça... C'est une avalanche...
25 631 !
25 632 !
25 633 !
C'est quoi, tout ce raffut ?
25 634 ! 25 6...
On est fichus, c'est pas assez haut !
Je fais quoi, moi ?
Ça y est, je sais.
Sanji ! Attrape ma main !
Sauvé !
Ouaip ! Par contre...
Même si on s'en tire bien, on est bons pour se retaper toute la montée !
De quoi ?
Tu parles d'une poisse !
Dire qu'on était enfin arrivés au pied de la montagne à escalader !
À une encablure du médecin.
Luffy ! Débrouille-toi pour arrêter ce sapin !
Bon sang, saletés de lapins !
Si je retombe dessus, je les transforme en civet.
Hein ?
On fait quoi, sanji ?
Ben, je crois qu'il y a pas trente-six solutions !
On s'arrache !
Bon sang, mais c'est quoi, ces bestioles ?
Ça craint, luffy ! Regarde ce qui nous attend !
Argh, UN rocher ! On va se le prendre !
Faut absolument éviter ça ! Je te rappelle que tu portes nami chérie !
Hein ?
Ça me dit pas comment faire !
On va s'écraser dessus !
- Il faut traiter les femmes... - Hein ?
Avec la plus grande douceur !
Sanji !
Je suis emporté... Purée...
Et puis quoi, encore ? Je t'interdis de me laisser seul, espèce d'égoïste !
Sanji !
- L'avalanche arrive ! - Rien ne l'arrêtera !
- Le village va être enseveli ! - Fuyons !
Sauve qui peut !
Chess, kuromarimo ! Montez !
Robson !
Robson ! Passe en mode "choses sérieuses" !
Pitié, votre altesse, emmenez-nous avec vous !
Fermez-la ! Et débrouillez-vous tout seuls !
Robson, au galop ! L'avalanche se rapproche !
Ça... ça va aller ! Ne t'en fais pas, vivi !
Même si on se fait emporter, compte sur moi pour te sauver !
Dis, et pour luffy et sanji ?
Tu crois qu'ils ont été emportés ?
Altesse wapol !
Nami, tu n'as pas trop froid ? Il faut que tu tiennes encore UN peu.
Écoute. Garde mon chapeau et attends-moi ici.
Ah, c'était vous, ce petit goût amer ? J'ai cru à UN mauvais sirop !
Ça va se payer Cher !
De qui parlez-vous ?
Quelle question, d'eux évidemment !
Euh, pouvez-vous être plus précis ?
Ce maudit chapeau de paille et sa bande font route vers mon château.
Et voilà le résultat !
Ces vauriens ont une telle dent contre nous, qu'ils ont déclenché une avalanche pour se venger.
C'était donc ça !
Vous voulez dire qu'ils l'ont fait exprès ?
En route ! Prenons-les en chasse !
Ils vont voir ce que c'est qu'une vraie bataille des neiges !
Je vais vous conduire là-haut.
Alors ne mourez pas.
Ni toi, ni lui.
Les voilà !
Regardez, votre altesse ! Ils sont là !
Arrête-toi, morveux !
Tu vas payer ces multiples humiliations !
Je vais te pulvériser !
À suivre
Ah, je suis sauvé ! Quel bonheur d'être vivant !
Une avalanche maintenant, je suis pas verni.
Enfin, ça ne change pas trop de mon bain glacé... Que se passe-t-il là-haut ?
J'espère que luffy et les autres vont bien.
Je vais vous conduire là-haut.
Nami, sanji, on y est presque, courage !
Prochain épisode :
"Drum, l'île de la neige. À l'assaut du sommet !"
Le roi des pirates, ce sera moi !